https://github.com/haneure/Mobile-Application-Programming

Kesimpulan yang saya dapati:
Recycler view saya lihat mirip dengan linkedList dimana aksi yang kita lakukan ada penanda untuk posisi dimana saat ini berada mirip dengan (head, tail, curr). Kemudian indikator / penanda ini bisa digunakan misalnya untuk jadi penanda bahwa pernah diklik, atau sebagainya.

FAB (Floating Action Button) selalu berada di layer paling atas dalam sebuah tampilan, dan tidak bisa di override, contoh tombol ini misalnya pada tombol 'create mail' di aplikasi Gmail.

Kemudian, daftarkataadapter adalah file untuk menjalankan recyclerview dan fungsi tambahan seperti onclick, dsb. Yang dapat ditambahkan untuk berinteraksi dengan komponen yang ada di recyclerview.

